---
ID: uKGCm
総称: 大歳神社
名称: 大歳神社
名称読み: オオトシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 神河町
緯度: 35.08057
経度: 134.821411
郵便番号: 6792411
住所: 兵庫県神崎郡神河町根宇野1004
祭神:
  - ID: 85v
    名称: 大歳神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 079-679-2162 | あだち |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6317011.html | 神社庁 |
